이거를 처음보는사람들도 이 이슈에 대해 이해할 수 있어야함!
그게 문제정의에서 들어나야함 게임쪽에서는 중요한 이슈임을 드러낼 수 있고 분석관점에서 해결한 문제임을 드러내야함.

제목
목차
문제정의
-배틀그라운드/ 이스포츠 룰 소개
-자기장으로 인해 활동공간이 줄어드는 형태
-최종까지 생존하는 팀이 우승

문제정의
-랜드마크
-게임 룰 -> 랜덤요소

문제정의
-경기 결과에 영향을 주는 다양한 요소들
-초반 랜드마크- 무기파밍을 focus

분석 목표
-선수들의 선호총기, 그 총기가 킬에 미치는 영향(워딩은 고칠것)
-랜드마크로 가장 많이 사용이 되는 구역 
-> 주요 사용되는 랜드마크에서 좋은 총기를 선택할 수 있는 정보를 제공

데이터셋 소개
(처리방식 소개 데이터 수집 데이터 처리 저장)

-PUBG 이스포츠 데이터
-수집한 데이터의 기간 201800~202100
-가장 많이 사용되는 에란겔, 미라마 맵에 대한 데이터를 추출
- 총 000경기

데이터 구조
샘플 테이블들


EDA 

선수들의 선호총기, 그 총기가 킬에 미치는 영향
-선호 총기(주관적 해석이 들어가야함 왜 이 총기를 좋아하는지!)


선수들의 선호총기, 그 총기가 킬에 미치는 영향
-총기별 킬 테이블 내지 총기 분포
-파이차트 전체 킬중 특정총이 가지는 비율 TOP5

랜드마크로 가장 많이 사용되는 구역
-마을이 랜드마크
- 낙하산 낙하위치 로그가 있다. 그걸로 어디에 많이 찍히는지 SCATTERPLOT을 뿌려본다
- 그중에서도 가장 많이 사용 되는 랜드마크 (그이유가 뭔지?)

랜드마크로 가장 많이 사용되는 구역
-그중에서 A,B,C를 뽑아서 분석

여기부터 결론에 해당함.
주요 사용되는 랜드마크에서 좋은 총기를 선택할 수 있는 정보를 제공
-A,B,C랜드마크에서 a,b,c,d,e 총기를 시각화 표현
-특정 집에서만 총기들이 많이 확인이 되고 있음

(기간마다 스폰되는 총기의 비중의 변화가 있는지)

-동선비교 
-실제로 동선을 따서 가본다.(이스포츠모드로 방파서) 거기가서 실제로 총이 나오는지 확인 & 파밍 시간 체크 (체크한 집들을 도는데 걸리는 시간) & ex 포친키 전체를 도는데 걸리는 시간이라던지 실제로 무기가 몇개나 나오는지 확인 

결론
-생각한대로 이뤄졌다면 특정 총기가 자주 발생하는 구역이 있음을 확인한것, 그리고 
그안에서도 효율적인 랜드마크 내에서의 동선을 확인

한계점
-스폰데이터가 아닌 픽업 데이터를 기반으로 하였음
-모수데이터가 적지않아서 커버가 가능했었다
- 몇가지 한계점 더 추가

- 앞으로의 계획, 발전
시간이 있으면 할 내용을 적는다.

전체프로젝트의 전체 진행방향은 한슬라이드 추가(장기적으로는 선수를 평가하는 모델을 만들어 볼거고 데이터를 다뤄보는 과정에서 미니프로젝트를 하게되었다. )
템플릿 보노보노 x 그냥 깔끔하게 